старший в команде
1. создает новый репозиторий на гитхабе
2. разворачивает ларавель 10
3. прописывает ключи товарищей
4. в файле readme прописать всех кто в команде

общее задание:
1. создать магазин видеоигр (без верстки только структура базы)
2. один человек создает продукты, другой категории, третий заказы

примечания:
1. все делать через миграции, фабрики или сиды
2. каждая конечная операция = коммит
3. слить изменения в общую ветку "prod"
4. репозиторий публичный, на проверку только ссылку

